Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Templo del Dios de la Ciudad]
¿Duele?
Recuerde este sentimiento.
Más tarde,
¡Les haremos pagar por ello!
¡Que paguen por ello!
Hay tanta gente aquí.
Me dijeron
que las cenizas del incienso no sirven.
Aquí.
Toma esto
y vaya a una clínica.
¿Quién eres?
Solía ​​ser un esclavo de caballos.
Me acosaban todo el tiempo.
Ahora,
Soy un mayordomo.
Vida
Es como una obra de teatro.
No puedes
Elige tu rol.
Pero como actúas
Depende de ti.
Mi nombre es Sun Siming.
Si necesitas algo,
Encuéntrame en la Cámara de Comercio de Jibei.
[Tesoro al amanecer]
♪Alcanza el nivel más alto♪
♪Alcanza el estado de no deseo, ilumina la luz virtuosa♪
♪El hombre es recto porque es moral, y es fuerte porque es recto♪
♪Recto, fuerte y justo♪
♪Yo soy el fuego♪
♪Quemando todos los deseos♪
♪El río no puede apagarme♪
♪El comienzo de Yang conduce al desarrollo. Wu Chi crea el Tai Chi♪
♪La gente confunde su forma corporal, olvidando la verdadera mente que hay en su interior♪
♪La gente crea sus propios enemigos♪
♪Los libros son pura razón. La gente tiene un propósito.♪
♪La gente está invadida por ilusiones♪
♪Están fascinados por las ilusiones♪
♪Con una mente pura, sentado en las nubes♪
♪Observando a la gente crear sueños♪
♪¿Es doloroso vivir en el mundo?♪
Aprende de la naturaleza. Olvida todos tus deseos.
♪¿Qué tal si aclaras todos mis pensamientos?♪
♪Las polillas vuelan hacia el fuego♪
♪El fuego derrite viejos grilletes♪
♪Hoy sé que soy yo♪
[Tesoro al amanecer]
[Episodio 14]
[Se encuentra una pista: Xubu Huai está muerto]
Su Excelencia.
Acabas de recuperarte.
No permanezcas en el viento durante mucho tiempo.
¿Qué ocurre?
No soy tan débil.
Estás curado.
Sobre el matrimonio de la Joven Amante...
Gracias, Jiu.
Ahora que estás curado,
No me obligarás
casarse con Xubu Huai, ¿verdad?
Mirar.
Eres la joven amante.
Como señor de la ciudad, no me atrevo a desobedecerte.
Estoy bien con ello.
Jiu no es.
Él tiene una opinión.
Dile tu opinión.
Padre.
No intimides a Jiu.
No lo soy.
Él es el mejor maestro de kung fu en Xichuan.
¿Cómo me atrevo a intimidarlo?
Hablemos de ti.
Déjame preguntarte algo.
No quieres casarte con Xubu Huai.
¿Con quién quieres casarte?
Fu Sheng.
¿Bien?
No quiero casarme con nadie.
¿Qué?
¿Quieres echarme?
No.
No te echaré.
Quería que te casaras
Porque estaba muy enferma.
Quería que tuvieras alguien en quien confiar.
Mirar.
Ahora,
Estoy curado.
Estoy en buena forma.
Está bien si no quieres casarte.
¿En realidad?
Sí.
Padre.
Eres mi persona favorita
en el mundo.
Persona favorita.
Jiu.
Ella dijo
Yo era su persona favorita.
Está bien.
Si no hay nada más, me iré.
¿Adónde vas?
Voy a agradecerle a tu salvavidas.
Él te curó.
Como señor de la ciudad,
No le diste las gracias.
Siendo tal el caso,
Le agradeceré por ti.
En caso de que alguien chismee.
Escúchame.
Si quieres que la clínica sea buena,
Será mejor que no vayas.
Allá vamos de nuevo.
No me digas que las mujeres no deberían estar en público.
Es dogmático.
Las mujeres también pueden hacer carrera.
Te lo demostraré.
Está bien. Nos vemos, padre.
Nos vemos, Jiu.
Vuelve a menudo.
Espera mis buenas noticias.
Te lo dije Xubu Huai
No fue lo suficientemente bueno para mi hija.
Hace tiempo que quería cancelar el compromiso.
Simplemente no tuve ninguna oportunidad.
Su Excelencia,
Tengo algo que hacer.
Disculpe.
¿Qué tienes que hacer?
Yo soy el señor de la ciudad.
Pero estás más ocupado que yo.
Trabajas para mí.
Regresar.
Dime.
¿Me estás evitando?
Ya estás todo crecido.
Ya no me necesitas.
[Salón Wenfu]
Mi señora.
[Estatura moral y artística]
[Salón Wenfu]
Nadie vino.
Vamos a salir a caminar.
No.
Y si
¿viene un paciente?
Ya casi es la hora del almuerzo.
No creo que ningún paciente venga en este momento.
¿Qué pasa si hay un paciente de emergencia?
Dañarás sus vidas.
Espere un poco más. El paciente llegará pronto.
Jiu.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿A quién estás buscando?
Nadie.
Bien.
¿Te sientes incómodo?
No.
Estoy aquí para ver al médico Fu.
A partir de este día,
El médico Fu es un funcionario administrativo
de la Mansión del Señor.
Estás a cargo de las autopsias y las investigaciones.
¿En realidad?
Excelente.
Finalmente no tenemos que preocuparnos por nuestras vidas.
Gracias.
Joven amante.
Te dejaré solo.
Nos vemos.
Gracias, Jiu. Cuídate.
Médico.
Ayuda, médico.
Ayuda.
Mi hermano tomó medicamentos de otra clínica.
Ha pasado menos de media hora.
Ahora no puede hablar.
Médico.
Por favor salva a mi hermano.
Ayúdalo a pasar. Vamos.
Bueno.
¿Qué síntomas tenía?
¿Antes de tomar el medicamento?
Él...
Dijo que le dolía el pecho.
Los contrataste, ¿verdad?
¿Cómo lo sabes?
Eso es muy falso.
Sólo puedes engañar a Fu Sheng.
Son los sirvientes de mi mansión.
Este lugar es remoto.
No vendrán pacientes.
Tienes razón.
A juzgar por su rostro y su pulso,
No es una enfermedad del corazón.
Tiene descoordinación entre el bazo y el estómago.
¿Estás seguro de que tiene una enfermedad cardíaca?
Sí.
Él tiene una enfermedad del corazón.
Bueno.
Es fácil curar las enfermedades cardíacas.
Usaré una aguja de oro.
pinchar aquí,
aquí,
y aquí.
Gu Tian.
Consígueme la aguja.
Estoy curado.
Doctor Fu, sus habilidades son milagrosas.
No lo olvidaré.
Se han ido.
¿Quién los contrató?
Ella no me dejó decirlo.
Gu Tian...
Wen Jue.
¿Crees que es interesante abrir una clínica?
Si abres la clínica para divertirte,
No quiero trabajar contigo.
Detener.
Es mi culpa contratar pacientes falsos.
Pero no lo abrí por diversión.
Me preocupaba que estuvieras triste
Si no vinieron pacientes.
Pero me hizo sentir peor.
Está bien.
Conseguiré para ti pacientes reales.
Eres realmente un nerd.
¿Qué quieres decir?
No importa.
No lo entiendes
Gu Tian.
Venga conmigo.
[Gran inauguración de la nueva clínica, el médico es brillante]
Damas y caballeros,
Nuestra clínica,
Salón Wenfu,
Ya está abierto.
El médico es Fu Sheng.
Es descendiente de Hua Tuo.
Él es amable
y experto en medicina.
Él puede curar
Todo tipo de enfermedades difíciles.
Además,
Los primeros 30 pacientes hoy
Se le entregará una receta médica.
Primero que llega, primero es atendido.
¿Es tan bueno?
No lo creo.
Y
el propietario del Wenfu Hall
es la joven amante.
Bien.
Soy el propietario de Wenfu Hall.
Mirar.
Te daré un descuento del 50%
A los pacientes de hoy.
Un descuento del 50%.
No puedes hacer eso
Soy el dueño. Estoy a cargo.
No. Es la clínica de la Joven Señora.
¿Qué pasa si alguien muere?
- Sí, ¿qué pasa si alguien muere? - Sí.
-Vámonos de aquí. -No dejes que te traten así.
Ir.
No te vayas
Vete. Date prisa.
Vete ahora.
Joven amante.
Eres
muy popular
[Salón Wenfu]
¿Qué tienes en mente?
¿Dije algo incorrecto?
¿Y hacer enojar a Wen Jue ayer?
Por fin te diste cuenta.
Dije algo incorrecto.
Wen Jue es generoso.
Ella no le pidió a Jiu que te golpeara.
Iré a disculparme con ella.
Es tarde.
Hazlo mañana.
No. Tengo que disculparme con ella.
No tienes que ir.
Aquí está ella.
- Lo siento. - Lo siento.
¿De qué lo sientes?
No debería haberte dicho algo incorrecto.
Me enteré más tarde
que nadie vino
Porque yo era el dueño.
Es mi culpa.
No digas eso. No es tu culpa.
Que no es.
Es.
En realidad no lo es.
Realmente lo es.
Detener.
Si quieres hablar, habla afuera.
Me hiciste enfermar.
¿Qué estás pensando?
Fu Sheng.
Tienes razón.
No debería forzarte
hacer lo que no quieres hacer
Si no quieres dirigir la clínica,
Lo cerraremos.
¿Por qué quiere abrir la clínica?
Quiero pagarte
Hay muchas formas de reembolsar.
Debes tener otras razones.
Me han mimado desde que era niña.
No sé nada del mundo.
Pensé que si algo pasaba,
Mi padre me ayudaría.
Desde que mi padre enfermó,
Pensé
Ya no pude ser más juguetón.
Tú lo sanaste,
pero todavía necesita recuperarse.
Entonces,
Quería compartir su carga.
y ayudar a mi padre
Haga algo por la gente de Xichuan.
Quería demostrarle que había crecido.
Y
Quería a la gente de Xichuan
para vivir una vida mejor.
Entonces,
Usted abrió esta clínica.
Sé
Quieres encontrar pistas sobre las dos piezas de jade.
Pero esto no entra en conflicto con el tratamiento de los pacientes.
Y
Si no puedes encontrar una pista en Xichuan,
No lo encontrarás en ningún otro lugar.
Entonces,
Quiero que te quedes en Xichuan.
¿Quieres que me quede?
I...
Eso no es lo que quise decir
Quiero decir,
tú
Tienen grandes habilidades médicas.
Sería una lástima que te enterraran.
Hice esto por la gente de Xichuan.
Lo sé.
Bien.
Eres una chica amable.
Estás haciendo cosas buenas para la gente de Xichuan.
Para ser honesto, estoy avergonzado.
No digas eso.
Tú también eres bueno.
Tienes razón, Wen Jue.
Tratamiento de pacientes
y buscando el Libro Sellado no hay conflicto.
Ya lo he descubierto.
Deberíamos conservar el Salón Wenfu
correr.
¿De verdad lo crees?
Sí.
Pero ningún paciente quiere venir.
Tengo una idea.
Las habilidades del médico Fu son milagrosas.
[Consulta médica y medicación gratuita]
Después de que me hizo acupuntura,
Mi antigua enfermedad fue curada.
Entra.
- Entra. - Lo más importante,
[Wenfu Hall]
Las consultas y los medicamentos son gratuitos.
Él es muy amable.
Tiene grandes habilidades médicas.
Se lo recomendaré a la gente.
Ir.
Deberíamos hacer eso.
Por favor, pase.
Tienes el pulso acelerado.
Tu estómago está lleno.
Una lengua amarilla y una boca seca son indicios de un funcionamiento deficiente del estómago.
Tienes un resfriado y deberías tomar algún medicamento caliente.
Te daré una sopa que te calentará el estómago.
Hervir nueve litros de agua
hasta tres litros con él. Tómelo tres veces al día.
Si no te sientes mejor,
regresa a mí.
Aquí tienes.
Gracias, doctor.
Próximo.
¿Qué deseas?
Quiero comprobar la hora.
¿Qué crees que quiero hacer?
No sé.
No te muevas
[Estatura moral y artística]
Estás aquí.
¿Cómo hay tanta gente?
Miralo.
No cobra por el tratamiento médico.
Y no cobra por la medicina.
Todo el mundo quiere probarlo.
Iré a rellenar las recetas.
Maestro, acepta mi adoración.
¿Qué estás haciendo?
Médico Fu.
Él ha estado viviendo conmigo
en la Casa Chunyun.
No es una solución a largo plazo.
Quiero que él aprenda habilidades médicas de ti.
para poder ganarse la vida
en Xichuan.
Bien...
Déjalo quedarse.
Nuestra clínica necesita un sirviente.
Yo también.
¿Puedes hacerlo?
Yo era sirviente en la Casa Chunyun.
Genial.
Bueno.
Ahora que el propietario te ha aceptado,
Puedes quedarte.
No puedo aceptarte como discípulo.
Pero puedo enseñarte algo.
Gracias, Doctor Fu.
¿Qué deseas?
Ma Gang está haciendo negocios aquí.
Gente irrelevante,
Sal de aquí.
Escapar.
Xubu Huai.
¿Qué quieres verme?
Señorita, usted me entendió mal.
No estoy aquí para verte.
Entonces ¿qué haces aquí?
Quiero verlo.
¿A mí?
¿Estás enfermo?
Me enviaron
por el líder Che
para hablar con Fu Sheng sobre asuntos importantes.
Señorita, por favor denos un momento.
Te lo recuerdo.
Fu Sheng es el hombre de la Mansión del Señor.
Si lo intimidas, me intimidas a mí.
Recuerdelo
Señorita, no se preocupe.
Vamos.
[Estatura moral y artística]
Toma asiento.
Médico Fu.
Señor Xubu, no tiene que decir nada.
Tu cara está pálida.
Y llevas mucho puesto.
Debes tener miedo al frío y a las extremidades frías.
Tiene
un sabor amargo en la boca, una garganta seca,
¿Y la orina amarilla?
Sí.
Vamos.
Déjame sentir tu pulso.
Abre la boca y saca la lengua.
Más.
Tienes deficiencia de corazón y bazo.
Es una enfermedad de los vasos sanguíneos de vía.
Provocó deficiencia de Qi y de sangre.
A tus tendones les falta recuperación.
No entiendo.
Tienes deficiencia renal.
Tú...
Eres un médico milagroso.
¿Puedes curarme?
Sí.
Pero tendrás que venir más tarde.
para conseguir la última hierba.
Fu Sheng.
Si puedes curarme,
Nunca volveré a molestarte.
Bueno.
Si alguien más lo sabe,
Ya sabes qué esperar.
[Dar el ejemplo]
Extrañar.
¿Qué deseas?
Debería preguntarte eso.
¿Por qué entras en una casa a altas horas de la noche?
Es tarde en la noche.
Y este lugar es tranquilo.
Pensé que la familia estaba descansando.
Así que entré.
Por favor no me culpes.
Disparates.
Está bien.
Tengo
Hay muchas maneras de hacerte decir la verdad.
Esperar.
Este cuchillo es especial.
Es muy delgada
Estaría bien
Si pudiera usarlo para cirugía.
Basta de tonterías.
Tú...
Este cuchillo es mejor.
Se puede utilizar para realizar sangrías y raspar huesos.
Y no se ensuciará.
Señorita ¿podría prestármelo?
Eso depende.
Devuélvemelo.
Lo siento señorita.
Este cuchillo es realmente bonito.
Es como el cuchillo de mis sueños.
Soy
Un poco distraído.
Por favor no me culpes.
¿Quién eres?
Soy Fu Sheng.
Eres el médico milagroso
de la nueva clínica.
Gracias.
¿Qué estás haciendo aquí?
Quiero curar a Xubu Huai.
Necesito un ingrediente aquí.
¿Qué es eso?
Orina nocturna de una yegua preñada.
Te vas
usar la orina
para curar a Xubu Huai?
Adelante.
Esperar.
Vete tan pronto como lo consigas.
No puedes quedarte aquí
Extrañar.
¿Puedo tener tu nombre?
Tuoba Ruo.
[Tuoba Ruo, asesino principal de Ma Gang]
¿Me prestas tu cuchillo?
¿Por unos días?
[Casa de la Luna acogedora]
Señor, por favor entre.
Cuida mi caballo.
Si algo le sucede, destruiré tu tienda.
No te preocupes. Nos encargaremos de ello.
Por favor.
Vamos.
[Casa de la Luna acogedora]
¡Quítate de mi camino!
[Fang Zhiyuan habla de héroes]
[Historias vívidas]
Desde el norte llegaba el sonido de la guerra.
Las flechas volaron en la ciudad de Xichuan.
Llegaron los soldados y héroes de Xiangshui.
A lo largo de los siglos, sus nombres serán recordados.
Bravo.
-Bravo.-Bravo.
Soy Fang Zhiyuan.
Gracias por escuchar.
Contaré historias de héroes de todo el mundo.
Podrías preguntarte
¿Qué héroes hay en la ciudad de Xichuan?
Una ciudad maravillosa.
Hoy,
No lo haré
Hablamos de héroes del pasado, pero de uno moderno.
Hablaré de un héroe del lago Xiangshui, Xichuan,
¡Xubu Huai!
Bravo.
Este héroe
es sabio y valiente.
Es tan bueno como Xiang Yu.
En aquel entonces, el enemigo invadió el lago Xiangshui.
Xubu Huai luchó a caballo
contra doscientos bandidos y se hizo famoso.
Bravo.
¿Él? ¿Famoso?
¿Doscientos bandidos?
Él era increíble.
Si fueran dos...
Si fueran dos chicas,
¿Habría sido capaz de manejarlo?
Hermano, ¿por qué dices eso?
¿No lo sabías?
Tiene deficiencia renal.
- Deficiencia renal. - ¡Cómo te atreves!
¿Qué pasó?
Hijo.
Te reto a que lo digas otra vez.
Oh,
¿te vas ahora?
¡Se va!
[Historias vívidas]
El hombre con deficiencia renal se ha ido.
Sentarse.
Seguir.
[Salvar vidas de las enfermedades]
¿Estas aquí para verme?
Estoy aquí por mi cuchillo.
Todavía lo necesito
para estudiarlo por un tiempo.
¿Qué tal esto?
Te mostraré los alrededores.
Aquí es donde
Yo lleno recetas.
Mi dormitorio está en esa dirección.
Yo duermo allí.
Cierra las cortinas y ésta es la sala de operaciones.
Es para cirugía.
¿Qué estás tratando de decir?
No es necesario andarse con rodeos.
¿Es tan obvio?
Dilo.
En realidad te quiero
para ayudarme
Encuentra al herrero que hizo tu cuchillo.
¿Por qué no lo dijiste simplemente?
Gu Tian me lo dijo
Me acercaría más a mis amigos.
Me temo que te negarás a ayudarme.
El herrero de Ma Gang
Dejaron de fabricar armas normales hace mucho tiempo.
Este cuchillo
Fue la última arma que fabricó.
Él aceptó hacerlo por mí.
porque ambos estábamos en Ma Gang.
Entonces,
No puedo ayudarte.
Lo sé.
Todo lo que dice Gu Tian es una tontería.
Hay una chica.
Ella es bonita.
Fu Sheng, no eres un amigo leal.
He hablado contigo durante mucho tiempo.
Antes de dejarme entrar a esta habitación.
Ahora, trajiste a una chica linda aquí.
La primera vez que la conociste.
Vas a ir
¿Para mostrarle tu dormitorio?
Sí.
Limpié especialmente mi dormitorio.
¿Quieres echar un vistazo?
No, gracias.
Te esperaré
En el vestíbulo delantero.
¿Lo hice?
¿Decir algo incorrecto otra vez?
No.
Lo hiciste muy bien.
¿En realidad?
Líder.
¿Por qué no nos dejaste golpearlos?
Tenían más gente.
Pero no eran rival para nosotros.
¿Eres estúpido?
Si les hubiéramos golpeado, habría...
Habría demostrado que realmente tenía deficiencia renal.
No te preocupes.
Me vengaré de ellos.
Señor Xu. [*Sr. Deficiencia]
Tienes una deficiencia.
Mi nombre es Xubu.
Fue.
Fu, sal fuera.
¿Estás aquí para ver un médico?
Aquí es donde la gente ve a un médico.
No te hagas el tonto.
No te preocupes. Te traeré la medicina.
Fu Sheng.
Este medicamento...
Hervir tres cuencos de agua...
Fu Sheng.
¿Qué estás haciendo aquí?
Enviaste a alguien a buscar la medicina esta mañana.
¿Qué pasa? ¿No te hace efecto el medicamento?
No se trata de la medicina.
Dame tu brazo.
Bien. Ya sabes lo que no debes hacer.
No dejes de tomar el medicamento.
Tú...
¿Qué me pasa?
Nada.
Voy a la Casa de la Luna Invitante a tomar una copa.
¿vienes conmigo?
Vamos.
Gracias.
Dudar.
No quiero oír más gente hablando de mí a mis espaldas.
Espero que mantengas la boca cerrada.
¿Qué quiere decir?
Fu Sheng.
Venga conmigo.
¿Qué está haciendo él aquí?
Te acuerdas
que nos dijo Yingying
Ella le preguntaría al Pabellón que captura rumores.
¿Buscar el Jade en forma de Montaña y el Jade en forma de Agua para nosotros?
¿Los encontró?
Tenemos tres mil detectives.
Son solo dos piezas de jade.
Es fácil.
Son increíbles.
No tienes que hacer eso.
¿Dónde están las dos piezas de jade?
Te llevaré a algún lugar. Ven conmigo.
Eso es problemático.
Somos amigos.
Simplemente dánoslos.
Estoy bromeando.
Él es muy serio.
Él no es como tú.
Nunca te enojas cuando bromeo contigo.
Tengo buen carácter. Vamos.
[Casa de empeños Fuquan]
El jade en forma de agua
Estuvo una vez aquí.
Un hombre llamado Han Shuo
Lo empeñé en esta tienda.
Más tarde, murió.
Casa de empeños Fuquan
Conseguí el jade.
¿Qué estamos esperando?
Vamos a comprarlo de nuevo.
Ya es demasiado tarde.
Alguien
lo compré
Vamos a entrar.
[Boleto de empeño, Han Shuo]
Un hombre llamado Han Shuo
empeñado
un trozo de jade.
Más tarde oí que estaba muerto.
Yo estaba como, "soy muy desafortunada".
"Tengo"
"tomar esta cosa inútil."
No me lo esperaba
alguien
para comprarlo
Señor,
Por favor verifique quién lo compró.
Bueno.
Es él.
[Comprador: Fang Zhiyuan]
Fang Zhiyuan.
¿Quién es él?
Un narrador de historias en Inviting Moon House.
Señor.
¿Podrías cedernos esta página?
Lo siento, no puedo.
Éste es un secreto de nuestra casa de empeños.
¿Has terminado?
Tengo que devolverlo.
Señor.
Me pediste mucho.
¿Qué te hace decir eso?
Un narrador te lo compró.
Y le pediste cinco monedas de oro.
Es suficiente con comprar tu tienda.
Es un negocio.
No lo obligué a comprarlo.
Estaba dispuesto a pagar por ello.
No existe ninguna ley que lo prohíba.
Si no hay nada más,
Por favor, vete.
Tengo clientes.
Por favor.
Va a llover.
El hombre que estás buscando
Contaremos historias en Inviting Moon House mañana al mediodía.
Podrás conocerlo entonces.
¡Qué lástima!
No recibimos el libro mayor.
Tú...
Alábame.
Impresionante.
Gracias.
Puedo conseguir cualquier cosa.
Vamos.
Está bien.
Vi sus caras.
Parece que voy a morir hoy.
Pero...
¿Te atreves a matarme?
No importa quién seas,
Mientras me mates,
La Cámara de Comercio de Jibei no te dejará ir.
Definitivamente.
Ayuda.
Ayuda...
¿Por qué te ríes?
Me reí de mí mismo
por ser estupido
Por supuesto que es usted, Presidente Li.
Usted se reunió con Su Excelencia a mis espaldas.
Ya no quieres vivir más
Nadie lo sabrá
Que te estás muriendo aquí hoy.
¿Su Excelencia?
¿De qué estás hablando?
Sólo yo puedo darte lo que quieres.
Si me matas, nunca lo conseguirás.
Detener.
¿Su Excelencia le dijo eso?
No sé nada sobre Su Excelencia.
Ella no me dijo eso
¿Qué más sabes?
Seguí al presidente Song durante mucho tiempo.
Sé
Lo que estaba buscando.
También lo he estado investigando en secreto.
Sólo yo
Puedo darte la placa de jade que quieras.
¿Qué deseas?
Sé
tú y tu gente
Quiere más que Xichuan.
Después de tener éxito,
Quiero que me des Xichuan.
Te doy un mes.
Si no puedes darme lo que quiero,
Deberías ir a un templo
y pídele al bodhisattva que te bendiga para morir rápidamente.
Te dije
que los rumores eran todos tonterías.
Sin mencionar dos,
incluso veinte o doscientos,
Puedo hacerlos sentir cómodos.
Señor Xubu, usted siempre ha sido bueno.
Te admiro.
Ahí viene el carruaje. Señor Xubu, tenga cuidado.
No me ayudes.
No estoy borracho.
Aléjate. No me ayudes.
No bebí mucho.
Por qué
¿estoy borracho?
¿Tienes miedo?
Dudar.
No estoy alardeando.
Yo soy uno
de las tres personas más atrevidas
en nuestra Cámara de Comercio.
¿En realidad?
¿Por qué me pediste que te acompañara al baño?
Dudar.
Te contaré una historia.
Sucedió
Hace veinte años.
Fue
También una noche.
Había viento y lluvia,
relámpagos y truenos.
Una mujer con el cabello despeinado
se ahorcó frente a nuestra Cámara de Comercio.
Nadie se atrevió
tocarla
I
Baja a esa mujer.
Su cuerpo fue abandonado en la puerta durante tres días.
Nadie se atrevió a recogerla.
En aquellos días,
Podíamos oír a una mujer llorar todas las noches.
Más tarde, pasó un narrador de cuentos.
y enterró su cuerpo.
¿Adivina qué?
¿Qué?
Hoy,
Vi que apareció el narrador.
en la Casa de la Luna Invitante.
¿Qué pasa, hermano?
Hermano, mira.
Suena como si una mujer estuviera llorando.
No seas ridículo
Está lloviendo mucho. Nadie vendría.
Lo escuché, hermano.
Escuchar.
Viene de ese vagón.
Vamos.
Ir.
[Fang Zhiyuan habla sobre héroes]
Hoy hablamos
¡Sobre Hua Lei!
De nuevo huellas de manos ensangrentadas.
[Los animales del espectáculo son accesorios]
[Ningún animal resultó dañado durante el rodaje]
♪Bajo el cielo, la luz y la sombra van juntas♪
♪El reflejo de la prosperidad y el esplendor♪
♪Esconde muchos secretos♪
♪Es como♪
♪Cada página de tu vida♪
♪Todo es cuestión del destino♪
♪La historia tiene tragedia y comedia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Haz la diferencia♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪A través de las dificultades♪
♪Encontraremos la gloria♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪